---
ms.assetid: f0464182-56a2-4bfa-a8c8-7e39c1bd62d3
title: Ферма серверов федерации с использованием WID и прокси-серверов
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 6a123afaebba002b8ee4fb98d5cee5aded286a96
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71359135"
---
# <a name="federation-server-farm-using-wid-and-proxies"></a>Ферма серверов федерации с использованием WID и прокси-серверов

Эта топология развертывания для службы федерации Active Directory (AD FS) \(AD FS\) идентична ферме серверов федерации с топологией внутренней базы данных Windows \(WID\), но она добавляет прокси-компьютеры в сеть периметра для поддержки внешних пользователей. Эти прокси-серверы перенаправляют запросы проверки подлинности клиента, поступающие за пределы корпоративной сети, в ферму серверов федерации. В предыдущих версиях AD FS эти прокси-серверы назывались прокси-серверами федерации.  
  
> [!IMPORTANT]  
> В службы федерации Active Directory (AD FS) \(AD FS\) в Windows Server 2012 R2 роль прокси-сервера федерации обрабатывается новой службой роли удаленного доступа, именуемой прокси-сервером веб приложения. Чтобы обеспечить доступность AD FS для доступа извне корпоративной сети, которая была предназначена для развертывания прокси-сервера федерации в устаревших версиях AD FS, таких как AD FS 2,0 и AD FS в Windows Server 2012, можно развернуть один или несколько прокси-приложений для D FS в Windows Server 2012 R2.  
>   
> В контексте AD FS прокси веб-приложения функционирует в качестве прокси-сервера AD FS Федерации. Кроме того, прокси-сервер веб-приложения предоставляет функции обратного прокси-сервера для веб-приложений в корпоративной сети, что делает их доступными для пользователей с любых устройств из-за пределов корпоративной сети. Дополнительные сведения о службе роли прокси веб-приложения см. в разделе "Обзор прокси-сервера веб-приложения".  
>   
> При планировании развертывания прокси-сервера веб-приложения можно использовать сведения из следующих разделов.  
>   
> -   [Планирование инфраструктуры прокси веб-приложений (WAP)](https://technet.microsoft.com/library/dn383648.aspx)  
> -   [Планирование сервера прокси веб-приложения](https://technet.microsoft.com/library/dn383647.aspx)  
  
## <a name="deployment-considerations"></a>Вопросы развертывания  
В этом разделе описываются различные вопросы о предполагаемой аудитории, преимуществах и ограничениях, связанных с этой топологией развертывания.  
  
### <a name="who-should-use-this-topology"></a>Кто должен использовать эту топологию?  
  
-   Организации с 100 или меньше настроенных отношений доверия, которым необходимо предоставить как внутренних пользователей, так и внешних пользователей, \(, которые вошли на компьютеры, физически расположенные за пределами корпоративной сети\) с единым знаком\-на \(единый вход\) доступ к федеративным приложениям или службам.  
  
-   Организации, которым необходимо предоставить единый доступ к Microsoft Office 365, для внутренних пользователей и внешних пользователей.  
  
-   Небольшие организации с внешними пользователями и нуждаются в избыточных, масштабируемых службах  
  
### <a name="what-are-the-benefits-of-using-this-topology"></a>Каковы преимущества использования этой топологии?  
  
-   Те же преимущества, что указаны для [фермы серверов федерации с использованием ТОПОЛОГИИ WID](Federation-Server-Farm-Using-WID.md) , а также преимущества предоставления дополнительных возможностей доступа внешним пользователям.  
  
### <a name="what-are-the-limitations-of-using-this-topology"></a>Каковы ограничения использования этой топологии?  
  
-   Те же ограничения, что указаны для [фермы серверов федерации, использующей](Federation-Server-Farm-Using-WID.md) ТОПОЛОГИю WID.  

||1 \- 100 отношений доверия RP|Более 100 доверий RP 
| ----- |-----| ------ |
|1 \- 30 AD FS узлов|Поддерживается WID|Не поддерживается с использованием WID \- требуется SQL 
|Более 30 AD FS узлов|Не поддерживается с использованием WID \- требуется SQL|Не поддерживается с использованием WID \- требуется SQL  
  
## <a name="server-placement-and-network-layout-recommendations"></a>Рекомендации по размещению и макету сети сервера  
Чтобы развернуть эту топологию, помимо добавления двух веб-прокси приложений, необходимо убедиться в том, что сеть периметра также может предоставлять доступ к системе доменных имен \(DNS-\) Server и второй балансировке сетевой нагрузки \(узла\) NLB. Второй узел балансировки сетевой нагрузки должен быть настроен с использованием кластера балансировки сетевой нагрузки, использующего Интернет\-доступный IP-адрес кластера, и он должен использовать тот же параметр DNS-имени кластера, что и предыдущий кластер NLB, настроенный в корпоративной сети \(fs.fabrikam.com\). Прокси веб-приложения также должны быть настроены на доступ к Интернету\-доступных IP-адресов.  
  
На следующем рисунке показана существующая ферма серверов федерации с топологией WID, которая была описана ранее и как вымышленная компания Fabrikam, Inc., предоставляет доступ к DNS-серверу периметра, добавляет второй узел балансировки сетевой нагрузки с тем же DNS-именем кластера \(fs.fabrikam.com\)и добавляет два прокси-приложения \(wap1 и WAP2\) в сеть периметра.  
  
![Ферма WID и прокси-серверы](media/WIDFarmADFSBlue.gif)  
  
Дополнительные сведения о настройке сетевой среды для использования с серверами федерации или прокси веб-приложений см. в подразделе "требования к разрешению имен" статьи [AD FS требования](AD-FS-Requirements.md) и [Планирование инфраструктуры прокси-службы веб приложения (WAP)](https://technet.microsoft.com/library/dn383648.aspx).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Планирование топологии развертывания для служб федерации Active Directory](Plan-Your-AD-FS-Deployment-Topology.md)  
[Руководство по разработке служб федерации Active Directory в Windows Server 2012 R2](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012-R2.md)  
  

